若那天在检票口前  我没有停步赶紧走
もしもあの改札の前で　立ち止まらず歩いていれば
是否就不识你容颜  幸福生活直到最后
君の顔も知らずのまま　幸せに生きていただろうか
若那天来到后门前  我没有偷溜到外头
もしもあの裏門を越えて　外へ抜け出していなければ
或许连仰望的星光  也会化作鞋底污垢
仰ぎ見た星の輝きも　靴の汚れに変わっていた
在亚麻地板上躺倒  倒立时擦破了双手
寝転んだリノリウムの上　逆立ちして擦りむいた両手
得知又到银河边缘  黎明前夕转向晕头
ここも銀河の果てだと知って　眩暈がした夜明け前
但愿你听到并回答  我不断发光又呐喊
聞こえて　答えて　届いて欲しくて　光って　光って　光って叫んだ
翻过铁网不慎坠落  世界瞬间染上色彩
金網を越えて転がり落ちた　刹那　世界が色づいてく
脱缰冲向宇宙尽头  眼前划过等离子束
飛び出していけ宇宙の彼方　目の前をぶち抜くプラズマ
我不由得看入了迷  全然不顾身上伤痕
ただひたすら見蕩れていた　痣も傷も知らずに
无论相隔多少光年  迈出脚步勇往直前
何光年と離れていても　踏み出した体が止まらない
远处传来你的声音
今君の声が遠く聞こえている
绽放光芒
光っていく
军警察总局
泽维尔·奥利韦特
エグザベ・オリベ
鲁姆：
位于 Side 5，0079 年 1 月 15 - 16 日，
联邦军和吉翁军曾在此发生大规模战斗。
鲁姆的难民竟然当上了吉翁的军官
ルウムの難民がジオンの士官様とは
真是混出名堂了
ずいぶん出世したじゃないか
伊兹玛警察局
泽维尔·奥利韦特
泽维尔少尉被当场抓获
エグザベ少尉は現行犯逮捕
因此不适用地位协定
よって地位協定は適用されません
也就是无法要求他们放人了
身柄の要求はできないと
GQuuuuuuX 呢？
ジークアクスは？
击倒军警的机动战士后
軍警察のモビルスーツを撃破したあとは
它和脑控系统的信号一起失踪了
サイコミュのシグナルもロストしています
这么说是被人抢走了吧？
誰かが持ち去ったってことですよね？
被什么人？
誰かって誰よ？
我也不知道
いや～
要向本土的总帅府也报告一声吗？
これって本国の総帥府にも報告しますか？
先别报告  我可不想被总帅亲卫队盯上
いやいや　親衛隊にはにらまれたくないな
头疼了
困ります
至少要想办法取回 GQuuuuuuX
なんとかジークアクスだけでも回収してください
要向 Side 6 政府请求帮助吗？
サイド 6 の当局にたのんでみますか？
那样他们会通报总帅府的
それじゃ総帥府に通報されるだろ
确实是这样
確かにその通りですが
喂！就没人担心泽维尔吗
ねえ！エグザベ君の心配もしてあげなよ
但当务之急是取回 GQuuuuuuX
しかし最優先事項はあくまでジークアクスの回収です
大家都看出他们的关系了吧
もうバレてますよね
不过  还是…
ですが　やはり…
今天天气如何？
今日の天気は？
计划上是晴天
予定表では晴れです
挺好  我们走
いいですね　行きましょう
诶？去哪里？
え？どこへ？
我回来了
ただいまー
列车停运了吗？
電車止まってたの？
嗯
うん
听说是根国那边出了什么事
なんかネノクニの方で騒ぎがあったって
未注册机动战士大闹？在市区与军警交战…
又是军警啊
また軍警のやつらか
你嫌补习班太远吗？
やっぱり塾遠いの嫌？
不  我只是觉得浪费钱
ううん　でもお金もったいないかなって
怎么会呢？
なんで？
你的朋友都在上补习班吧
アマテの友達はみんな行ってるんでしょ
也有人在做兼职
バイトしてる子もいるよ
但是啊
でもね
你现在的本分是学习吧
今は勉強でしょ
请问
あのー
我可以回去了吗？
私帰っていいですかぁ？
快看  有牙齿
見てみろ　歯がある
看上去是有什么机关…
何かギミックがありそうなんスけど…
这大概是吉翁的新型号
たぶんジオンの新型
连一点风声都没有的最新型号
まだ噂にもなってない最新鋭機っすよ
G… Q…？
这个怎么念？
なんて読むんだ？
G… QuuuuuuX 吧
G… クアクスかな
这是程序中的占位符
プログラム上のプレースホルダーだから
真名应该不是叫这个…
本当の名前は別にあるんだと思うけど…
不好
おっと
继续深入下去  可能会触发自爆程序
これ以上潜ると　自爆プログラムに触るかも
安琪
アンキー
拿着这种没法卖钱的东西只会增加风险
こんな換金もできないもの持ってたってリスクが増えるだけだ
还是早点处理掉吧
早く処分した方がいい
先别管这个了！
そんなことよりよぉ！
明天的帮派战要怎么办？
明日のクランバトルどうすんだよ？
临时取消的话  违约金就够我们喝一壶了
今更キャンセルしたら　違約金で人生詰むぞ
那个  我家有门禁  就先回家了
あのー　門限あるんで　帰ります
亏你初次驾驶就能开动它
初めてなのによく動かせたね
我也搞不清楚情况  但它按我的想法动了
なんかわかんないけど　思った通りに動いてくれた
连杰奇都不能开动它
ジェジーにも動かせないんだぞ
为什么你就能
なんでお前が
哇… 真厉害…
はあ… こりゃスゲェ…
我说你啊  要不要参加帮派战？
あんたさ　クランバトルやらない？
什么？
ええ～っ？
翻译：LimeCandy　校对：Senren
后期：SuspendedChips、natsukage
参加帮派战的玛秋
クランバトルのマチュ
帮派战需要 2 机一组参赛
クラバは 2 機一組でエントリーする
我们的扎古坏了  但能用它代替
うちのザクは壊れたけど　代わりにこいつがある
再让杰奇驾驶纳布借来的扎古  和你组成搭档就行
MAV
ナブが借りるザクをジェジーに回して　マヴを組めば
奖金我们平分
賞金も山分けだよ
等一下
ちょっと待って
别废话了！
あたりめーだ！
关心门禁的小屁孩做不了这种活
門限気にするようなガキには無理だ
帮派战是要赌上性命的！
クラバは命がけなんだよ！
别拉外行人下水  真的会死人的！
素人を巻き込むな　本当に死ぬぞ！
快滚吧
もう帰れ
这里不是你这种小屁孩该来的地方
ここはお前みたいのが来ていい場所じゃない
我相信
あんたは
你一定会来的
きっと来るよ
要是我放鸽子  那个阿姨可能会告发我…
あのおばさん　バックレたら通報するかも…
万一败露…
もしバレたら…
听说她爸爸是外交官，妈妈在审计局工作。
是不是父母给她的压力太大了？
不是吧！这可是一所超级大小姐学校！
这下光是退学还不够吧……人生玩完了
海伯里学费那么贵，真浪费
一定是夸大其词，废品回收商的 MS 怎么
可能打赢军警的 06 。
破坏军警 MS  驾驶被盗机动战士大闹
嫌疑人少女遭到公开搜查
在根国驾驶违法机动战士违抗军警
驾驶员是女高中生
难民居住区深夜陷入混乱…
女高中生驾驶机动战士大闹
MS 大闹事件  现已查明
驾驶者是海伯里高中学生
校长召开紧急新闻发布会
但是  我还想看看亮闪闪…
でも　またあのキラキラ…
什么？怎么回事？你再说一遍
何？どういう事？もう一度言って
抱歉  麻烦你看家了
ごめん　留守番お願い
工作？
仕事？
我要去局里一趟
今から局舎
门窗一定要锁好哦
戸締りだけしっかりね
那是什么？
何あれ？
什么？
何だと？
就为了这小子  至于吗…
こいつ一人のために　そこまでするのか…
立刻停船！
停船せよ！
吉翁军所属索顿舰！立刻停船！
ジオン軍所属ソドン！停船せよ！
重复一遍！
くりかえす！
不管他们  保持前进一
立刻停船！
構いません　このまま微速前進
停船せよ！
吉翁军所属索顿舰！
ジオン軍所属ソドン！
这也太乱来了！
無茶苦茶ですよ　こんなの！
立刻停船！
停船せよ！
听着！
いいか！
千万不要散布米诺夫斯基粒子
絶対にミノフスキー粒子は撒くんじゃないぞ
当心追尾！
距离  卡林顿  25 分
距离  石曾根  70 分
前方  拥堵  3 km
时间来到第二天
一夜明けたイズマ・コロニーでは
伊兹玛殖民地民众纷纷指责倒退回了占领时代
占領時代に逆もどりだという怒りの声が上がっています
依据地位协定
地位協定では
殖民地内目前仍是吉翁的管辖空域
今もコロニー内はジオンの管制空域です
但是并没有散布米诺夫斯基粒子
しかしミノフスキー粒子は散布されていません
这意味着现在还不是战斗状态
これはまだ戦闘状態ではないんです
坊间猜测
異例の事態を受けて
政府高官或将因此异常事态而紧急奔赴伊兹玛
政府高官が急遽イズマ入りするとの憶測も流れています
帕尔达：
Side 6 总统府所在的殖民地，
又称「8 号殖民地」。
帕尔达总统府发来报道  交给爱德华兹记者
パルダの大統領官邸から　エドワーズさん
你这也太显眼了
目立ちすぎだろ
我们这边都给你安排好了
全部こっちで段取りしてんだよ
你只用负责送货收钱就行了  小屁孩都做得到吧？
ブツ渡して金受けとってくるくらい　ガキでもできんだろ？
再出岔子就给我滚蛋
次ヘマしたらクビな
那艘船是不是挺可爱？
あれちょっとかわいくない？
诶  军舰都长一个样吧
えー　軍艦なんてみんな一緒でしょ
我觉得有点像那个  是叫什么来着
何んて言ったっけ　あれに似てる
呃  就是那个… 沙漠里的遗迹
えー　なんか… 砂漠にある遺跡
金字塔！
ピラミッド！
才不是呢
ちがうわ
别拉外行人下水  真的会死人的！
素人を巻き込むな　本当に死ぬぞ！
啊  怎么办…
ああ　どうしよう…
要是和那架红色机体一起的话就不怕了
あの赤い奴と一緒なら恐くないのに
RX-78 高达（机动战士）
重定向自「高达  红色」。
RX-78 高达
·型号：RX-78
·用途：突击攻击性机动步兵
·分类：载人操纵式人型兵器（机动战士）
·设计者：不明
·制造者：地球联邦军战略设计局→吉翁突击
机动军格拉纳达海军工厂研究所
·使用者：地球联邦太空军→吉翁太空攻击军→
吉翁突击机动军
·高度：18.0 m（推定）
·主体重量：不明
·全副武装重量：不明
·反应炉总功率：1,400 kW（推定）
·推进器总推力：55,000 kg（推定）
·传感器有效半径：5,700 m
·装甲材质：月神钛合金
·使用状况：下落不明
RX-78 高达是地球联邦军在吉翁独立战争时期
开发的战斗用机动战士。它在战争中期被吉翁
公国军缴获并投入使用，以「红色高达」的名
义取得了丰富的战果。
概要
普遍认为高达是吉恩公国军的机动战士，但它
原本是地球联邦军开发的。
在战斗中缴获该机体时，相关设计资料几乎全
部遗失，加之机体本身在战争末期下落不明，
因此该机体的信息存在诸多不明之处。
特征
根据战后吉翁公国的公开资料显示，该机体的
基础设计基于吉翁公国的机动战士技术，同时
搭载了联邦军的最新技术。它装备有在常见的
MS-06 扎古型及过往机动战士上没有的月神
钛合金制装甲、粒子步枪、粒子军刀等粒子武
器、头部火神炮及传感器圆顶，有别于当时的
机动战士设计理念。
吉翁公国军对其至少进行过两次改装，将它涂
装成了时任驾驶员夏亚·阿兹纳布尔上校的个
人识别色，这也是为什么吉翁公国内部称其为
「红色高达」。同时，它在此次改装中装上了
可以进行全方位攻击的 Bit 及阿尔法型脑控系
统。
战果及影响
吉翁军将其投入战场后，它便在各大战区屡建
奇功。尽管众说纷纭，但吉翁独立战争中，高
达击落的战舰超过 10 艘、机动战士超过 60
架，其驾驶员夏亚·阿兹纳布尔的外号「红色
彗星」令敌军闻风丧胆。
高达？
ガンダム？
红色彗星  夏亚？
赤い彗星の　シャア？
好怪的面具
変なマスク
天手  志愿调查填好了吗？
アマテェ　進路希望の紙書いたぁ？
你怎么了？
どしたどした？
早退！我要早退！
早退！早退する！
天手！你忘带书包了
アマテ！カバン忘れてるよぉ
没有错！
間違いない！
昨天看到的那个涂鸦…
きのう見たあのラクガキ…
那是！
あれはっ！
亮闪闪
キラキラだ
喂！你干嘛！
ちょっ！ちょっと！
你也看见另一边了吗？
君も向こう側見えた？
另一边？
向こう側？
我叫柊二
僕はシュウジ
我  我叫  天… 啊  玛玛玛… 玛秋
わ　わたし　アま… あー　マママー… マチュ
玛秋是什么鬼？
マチュって何よ？
情急之下报出了小时候的昵称…
咄嗟にちっちゃい頃のニックネーム出ちゃった…
果然没错  这是昨天的亮闪闪…
やっぱり間違いない　これって昨日のキラキラ…
也就是说…
ってことは…
请问  你是不是…
あの　シュウジって…
您好  在赶时间吗
コンニチワ　オイソギデスカ
诶？
え？
我不赶时间
ベツニイソイデイマセンヨ
诶？为什么？
え？なんで？
就是你吗？
あんたが？
你付得起 5000 海特吗？
5 千ハイトも払えるの？
别插队！
割りこまないで！
是我先和他讲话的！
こっちが先に話してんの！
我没钱了
お金もうない
你没钱吗？
お金ないの？
空奇… 怎么办
コンチ… どうしよう
那是我的全部家当
全財産なのに
再出岔子就给我滚蛋
次ヘマしたらクビな
你说那是全部家当  那我们的交易该怎么办？
あれが全財産って　じゃあ取引きはどうすんのよ？
肚子饿了
お腹減った
那么  就和我一起参加帮派战吧
ならさ　クランバトルに出よう　私と一緒に
和你一起？
あんたと？
说是有奖金
賞金が出るんだって
但是  我的装置昨天坏了
でも　昨日デバイス壊れたし
你现在也很为难吧？
君だって困るんでしょ？
事成后用奖金付款  好吗？
賞金で払うからさ　ね？
再说了  你还没赔我手机维修费
それにホラ　スマホの修理代まだもらってないし
不行不行  赢不了的话谈何奖金…
無理無理　そもそも勝たないと賞金は…
我会赢的
勝つから
相信我
信じて
她怎么看都是个外行人  怎么可能打赢帮派战
どう見てもこいつは素人　クラバで勝つなんてありえない
爱媛蜜柑
至于另一个人…
こっちは…
爱媛蜜柑
他穷成这样  用的机动战士肯定也不是什么好货色
こんな貧乏じゃ　持ってるモビルスーツだってたかが知れてる
爱媛蜜柑
根本看不到获胜的希望
どのみち勝てるとは思えない
爱媛蜜柑
跟我来…
ついてきて…
我说  你觉得前面有什么？
ねぇ　この先に何があんの？
你是叫…
ええっと…
尼娅安
ニャアン
尼娅安  名字还挺可爱…
ニャアン　意外とかわいい名前…
这是昨天的…
これって昨日の…
真的是高达
ホントにガンダムだ
你愿意和我一起参加帮派战吗？
一緒にクランバトルやってくれるの？
「去战斗吧」
「戦え」と
高达是这样说的
ガンダムが言っている
他来了
いらした
欢迎来到伊兹玛殖民地
ようこそイズマ・コロニーへ
什么人？
誰？
夏利亚·布尔中校  是你啊
シャリア・ブル中佐　あなたか
好久不见  卡梅伦幕僚长
お久しぶりです　カムラン首席補佐官
出口 3  南门
大使也很为难…
大使も困惑されておられた…
话说中校您还惦记着红色彗星吗？
しかし中佐はまだ赤い彗星に振り回されているのですか？
此事不适用地位协定
その件は地位協定の適用除外
吉翁享有优先权
ジオンに優先権があります
但也不能重蹈 17 号殖民地事件的覆辙…
だからと言って 17 バンチ事件の二の舞は…
这是当然
無論です
那艘两栖攻击舰  现在还没有退役啊
あの強襲揚陸艦　今も現役なのですね
吉翁手头也不宽裕
ジオンも懐が苦しいのです
您说笑了
ご冗談を
放您那的东西我领走了  再会…
預けたものは引きとります　では…
入境申报表
姓　　　  奥利韦特
名　　　  泽维尔
国籍　　  吉翁公国
出生地　  鲁姆
入境目的  旅游
职业　　  军人
到达日期  0085.06.08
出发地　  格拉纳达
日期是昨天？
昨日付？
中校都疏通好了
中佐はスジを通されたのさ
请问这附近有药店吗？
このあたりにドラッグストアあります？
这身托看守所转交的便服你穿着也挺帅的
差し入れの私服姿もサマになってますね
平民？
民間人？
穿着女学生的校服
女学生の制服でした
只要不是军警或敌对势力就还好
軍警や敵対勢力でなければ良しとしましょう
GQuuuuuuX 会被抢走  都是我太粗心了
ジークアクスを奪われたのは　自分の油断です
对不起
すみません
伤口还痛吗？
傷痛みますか？
就要到时间了
もう時間っスよ
你真的指望那种小屁孩吗？
マジであんな子供に期待してるんですか？
你的参赛名要用什么？
エントリーネームはどうする？
玛秋
マチュ
欢迎你  玛秋
よく来てくれた　マチュ
我的搭档很快就到
MAV
もうすぐ私のマヴが来る
搭档？你在说什么？
MAV
マヴ？なんのことだ？
玛秋的搭档  真正的搭档
MAV
マチュノマヴ　ホンモノノマヴ
开什么玩笑！
ふざけんなよ！
我们会等到最后一刻
ギリギリまで待って
如果他没有出现  就让杰奇上
そいつが現れなかったら　ジェジーが出る
这样可以吧
それでいいね
暴露身份就完蛋了
身バレしたらおしまいだ
脸也要遮住
顔もかくしな
帮派战是机动战士 2 对 2 的 MAV 战
クランバトルはモビルスーツ 2 対 2 のマヴ戦
破坏掉对手的头部就算获胜
相手の頭部を破壊すれば勝ちだ
规则就这些
ルールはそれだけ
就这些？
それだけ？
也就是说没有别的禁忌吧
他は何でもありってことか
百无禁忌
アリアリノアリ
指定的战斗区域会在开战前散布米诺夫斯基粒子
指定されたバトルステージには直前にミノフスキー粒子が散布される
但一旦开始直播  军警很快就会赶过来
だが実況配信が始まれば　すぐに軍警が駆けつけてくるぞ
要在军警来之前决出胜负
それまでにケリをつけろ
战斗时间大约 5 分钟
制限時間は約 5 分
为了不在殖民地政府的管理日志中留下痕迹
コロニー公社の管理ログに残らない 5 秒間だけ
只能把气密门打开 5 秒钟
エアロックを開くよ
你趁机去外面  2  1
その間に外に出て　2　1
气密门开启中
她懂得交战的时机和距离
あの子は間合いがわかってるんだ
说不定是真货
本物かもしれない
真货？你指什么？
本物？何のですか？
那个女学生启动了欧米茄脑控系统…
その女学生がオメガ・サイコミュを…
有点意思
興味深い
GQuuuuuuX 启动了
ジークアクスが動きました
什么时候？
いつ？
酒保
マスター
这是… 废品回收商发起的那个什么战吧？
これって… ジャンク屋たちが始めたナントカバトルってやつですよね？
帮派战
博美犬
博美犬…
ポメラニアンズ…
好随便的名字
ふざけた名前だ
博美犬
玛秋 - 未注册 / AAA - 空白
四蛇眼
扎古 - 喷火兵 / 扎古 - 雪人
GQuuuuuu…
ジークアク…
博美犬
玛秋 - 未注册 / AAA - 空白
四蛇眼
扎古 - 喷火兵 / 扎古 - 雪人
看来真的是平民
本当に民間人だったようですね
不是吧…
うそだ…
高达！
ガンダム！
为什么？为什么？
なんで？なんで？
这不是昨天那架吗！
昨日の奴じゃねェか！
搭档说的是他吗…
MAV
こいつがマヴか…
有意思！
面白い！
「去战斗吧」
「戦え」と
高达是这样说的
ガンダムが言っている
要相信我们吗？
信じてみる？
柊二… 你来了
シュウジ… 来てくれた
搭档来了  搭档来了
MAV
マヴガキタ　マヴガキタ
四蛇眼
博美犬
玛秋 - 未注册 / AAA - 空白
扎古 - 喷火兵 / 扎古 - 雪人
怎么了？
何？
开始了？敌人呢？在哪？
始まったの？敵は？どこ？
在哪？在哪？
ドコ？ドコ？
动作太多了
動きすぎだ
这样太显眼了
あれじゃ丸見えだろ
不能先被敌人发现
先に見つかっちゃだめなんだよ
在哪里？
どこにいるの？
我要冷静…
落ち着かなきゃ…
像昨天一样  像昨天一样
昨日と同じ　昨日と同じ
没听说还有枪啊！
鉄砲なんて聞いてない！
我们帮派穷  买不起机枪
マシンガンなんて買えないよ　ウチは貧乏クランだからなぁ
太糟糕了
こりゃひどい
红色彗星为什么会和外行人联手？
何故赤い彗星がこんな素人と？
那并不是上校
あれは大佐ではないよ
上校不可能把 MAV 的头阵让给别人
大佐がマヴの先陣を他人に譲るわけがない
我听说 MAV 是您和夏亚上校发明的战术
マヴはあなたとシャア大佐が編み出した戦術だと聞きました
米诺夫斯基粒子环境中的战斗
ミノフスキー粒子下の戦闘は
一般发生在可视范围内
基本有視界で発生します
如此一来  先发现敌人就能占据压倒性优势
それなら　先に見つけた側が圧倒的に有利になる
但是  这仅限于首次攻击
しかし　それは最初の一撃だけ
发动攻击必然会暴露位置
攻撃するには姿を晒さざるを得ません
首次攻击一旦落空  就会失去原本的优势地位
初弾がかわされてしまえば　有利だった立場は失われてしまいます
互相弥补在此时失去的优势
この時失うアドバンテージをお互いに補完し合う
就是机动战士 2 机一组的 M.A.V.
これがモビルスーツ 2 機一組 M.A.V.
俗称 MAV 战术
通称マヴ戦術
突击机动军的教科书上是这样写的
と　突撃機動軍の教本にあります
别忘了还有一架敌机！
敵はもう 1 機いるんだ！
这可是 MAV 战！
マヴ戦だぞ！
始终在践行 MAV 战术的原则
マヴの基本に実に忠実
对方以前是吉翁的机动战士驾驶员吗？
相手は元ジオンのモビルスーツ乗りですか？
真危险！
あぶね！
混账东西！
バカヤロオォ！
这下完蛋了
こりゃダメだ
完全被针对了  对方看出她是菜鸟了
完全に狙われてんじゃねえか　素人だってバレてんだよ
不过
それにしても
嗯… 她躲过了目前为止的所有攻击
ふむ… ここまでの全ての攻撃を回避しています
难以操控的 GQuuuuuuX 竟如此灵活
扱いの難しいジークアクスがよく動く
她是光靠脑控系统控制机体吗？
これってサイコミュだけで機体制御を？
这很危险！
危険です！
要是引发「泽科诺瓦」怎么办！
もし「ゼクノヴァ」を起こしたら！
这位驾驶员  是什么来头？
このパイロット　何者ですか？
爆破手雷？
クラッカー？
不对
違う
是闪光弹！
閃光弾だ！
什么都看不见…
何も見えない…
柊二在哪里？
シュウジはどこ？
为什么会变成这样…
なんでこんなことになってるんだっけ…
我… 要死了？
私… 死ぬ？
亮闪闪！
キラキラ！
玛秋  不要慌
あせらないで　マチュ
再自由一点
もっと自由になっていい
就像在海里畅游的鱼一样
海を泳ぐ魚みたいに
柊二！你在哪里？
シュウジ！どこ？
我就在你身边
近くにいるよ
柊二！
シュウジ！
失去了… 视力和武器…
目が… 武器もなくした…
该怎么办…
どうしよう…
该怎么办… 才好？
どうすれば… いい？
这是陷阱
これ罠だよ
对方的搭档埋伏好了
MAV
マヴが待ちかまえてるぞ
被夹击了
はさまれちゃった
快跑！
逃げろ！
笨蛋！
馬鹿！
躲不过去了…
もう間合いが…
热能斧？
ヒート・ホーク？
从哪飞过来的？
どっから飛んできた？
难道她预测了轨道… 把敌人引了过去？
まさか軌道を読んで… 誘い込んだのか？
她到底预测到了哪一步？
どこまで見えてるんだ？
拔不出来！
抜けない！
柊二！
シュウジ！
玛秋！
マチュ！
胜利  博美犬
赢了
勝った
赢了… 吗？
勝った… のか？
好像是的
みたいね
真的假的？
マジで？
太好了！
太强了！
やったー！
すっげー！
真的假的…
マジか…
赢了赢了
勝った勝った
这就是… 真正的 MAV
これが… 本物のマヴ
喂  笨蛋  赶紧溜了
おい　馬鹿　早くずらかれ
军警要来了
もう軍警が来るぞ
快跑  快跑
ニゲロ　ニゲロ
「走为上计」 高达是这样说的
「逃げた方がいい」と　ガンダムが言っている
奇幻故事  陷入僵局
堂々巡りのファンタジー
无名选集
アンソロジー
页页是谜
ナゾル謎謎
本能驱使  大胆行动
本能のままに行動
心跳加速  激昂冲动
鼓動に高まる衝動
无所谓了
もうどうなってもいいや
只想知晓  简单事实
当たり前の事が知りたいだけ
所以我才  向星许愿
星に願う本当の気持ち
哪怕无奈  也别狡辩
苦し紛れの言い訳は
自作聪明  毫无意义
いらない　意味ない
你觉得呢？
キミはどう思う？
感觉自己  失去归宿
行き場を失ったみたいだ
内心世界  荆棘遍布
心は棘の類で
雷同剧情  不断重复
同じことばかり繰り返して
鸟笼之中  无助起舞
鳥籠の中で踊る
虚弱残破
弱って穿って
极力修补
取り繕うまで
挣扎哭喊
足掻いて　泣き叫んで
不愿消逝
消えないように
魔法一般  解决难题
魔法みたいな都合いいもの
主角光环  不怕转折
主人公なら起承転結
反正注定  结局圆满
最後はどうなっても Happy Ending
既然如此  就随我吧
それなら好きにさせてよ
无所谓了
もうどうなってもいいや
脑袋朝下  直线坠落
真っ逆さまに落ちていった
完全失重  午夜逃亡
無重力 Midnight 逃避行
秘密神交  不能自拔
秘密の裏側交わって虜
酸甜苦辣  尽数带上
一切合切持っていって
不遗余力  讴歌人生
余すことなく人生謳歌
星辰交会  令人神往
混じり合う星に思い馳せて
月色真美
月が綺麗だなんて
夜间一切  皆是奇迹
この夜は全て Wonder
把爱歌唱
愛を歌う
预告
问一下啊  「Unicum」是什么意思？
あのさ　「ユニカム」って何のこと？
在拉丁语里是「独一无二」的意思
ラテン語で「唯一の」って意味
听说是指击落 100 多架敌机的联邦军王牌驾驶员
100 キルオーバーした連邦軍の撃墜王のことなんだって
下一集 「女巫的战争」
次回　「魔女の戦争」
开玩笑的吧
嘘でしょ
机动战士竟然有必杀技
モビルスーツに必殺技なんて
女巫的战争